::: Prompt para criar o título

crie um título de e-book sobre o tema de fotografia, nicho fotografia iphone, subnicho para usuários não profissionais, o título deve ser épico e curto e tenha uma temática que desperte interesse, curiosidade no assunto. Liste 5 variações de título.



::: Prompt para criar a imagem
foto do iPhone e na tela uma imagem de pôr-do-sol extraordinário da cidade de New York, tendo como fundo a cidade de new york.




::: Prompt para criar o conteúdo do ebook

Faça um texto para ebook, com foco em fotografia para iphone, para iniciantes

{REGRAS}
> Explique sempre de maneira simples
> Deixe o texto enxuto 
> Sempre deixe um título sugestivo por tópico